http://chante.com.ua/ua/services/hydration/


Макіяж відомий як нанесення – косметики на шкіру обличчя. Інакше кажучи це дія, пов’язана з косметичним оздобленням лиця за допомогою фарбування, помадою або пудрою.  Грамотний візажист допомагає розкрити красу жінки, підкреслити її витонченість, замаскувати недоліки шкіри. Певною мірою, за певних умов, візаж також допомагає виразити особистість. Завдяки різноманітним технологіям, ви можете зробити ваше обличчя ідеальним і не перевершеним. Ефект від макіяжу є найбільш досконалим проявом втілення сучасної краси.

Умілий макіяж здатен перетворити навіть звичайну дівчину на справжню красуню. І скільки б не повторювали, що зовнішність – не головне, проте ніхто не стане заперечувати, що представниця прекрасної статі, котра володіє секретами візажу, має неабиякі переваги серед інших жінок у сучасному світі. Нанести на обличчя декоративну косметику здатна будь-яка жінка, але зробити це не просто красиво, а так, щоб приховати недоліки і підкреслити переваги, підібрати оригінальний макіяж на всі випадки життя може лише хороший візажист. Головне моє завдання – не лише створити певний образ, але й розкрити вашу сутність і підкреслити вашу індивідуальність.

У салоні краси "Гламур" пропонують широкий спектр послуг з візажу. У своїй роботі наші фахівці обов'язково звертають увагу на конкретні особливості зовнішнього типажу клієнтки, на її кольоротип і вік, і підбирають косметику і палітру відтінків з урахуванням цих важливих нюансів.

Візаж – це тонка наука, того як можна приховати недоліки зовнішності і підкреслити неповторність Ваших переваг. Макіяж – це спосіб підкреслити красу кожної окремої частини Вашого обличчя, а також зробити Ваш стиль максимально довершеним, яскравим і неповторним.

Можна експериментувати з макіяжем самостійно, а можна - звернутися до професійних візажистів. Цей варіант особливо має перевагу, коли очікується важливий захід: весілля, корпоративний вечір або інша статусна подія, що вимагає бездоганного зовнішнього вигляду.
Звичайно, візажне мистецтво не обмежується створенням макіяжу і включає інші корисні процедури. Серед іншого, - нарощування і ламінування вій, а також корекцію і фарбування брів.


Наші майстри професійно виконують будь-який вид макіяжу:

 - Денний макіяж. М'який і «непомітний» варіант макіяжу, що вимагає, однак, великої майстерності. Його мета - показати природну красу жінки і створити враження природності.

 - Весільний макіяж. Весілля - дата особлива. У цей день наречена постійно знаходиться в центрі уваги, а значить, повинна бути красивою, як ніколи в житті. І чималу роль у створенні незабутнього образу грає, звичайно, макіяж: по-весільному легкий, виконаний в пастельних відтінках, він підкреслить ніжну красу нареченої.

 - Вечірній макіяж. Вечірній макіяж призначений для будь-яких урочистостей і значних моментів: корпоративних вечорів, світських заходів, романтичних вечерь ... Оскільки він орієнтований на темний час доби і електричне освітлення, його відрізняє насиченість і виразність.

 - Креативний макіяж. Тим, хто збирається на костюмований бал або тематичне свято, знадобиться ідея для креативного і, можливо, епатажного макіяжу. Саме креативний макіяж допоможе Вам виділитися серед гостей і стати царицею вечора.

------------------------------------------------------------------------------
