https://www.vs-studio.top/
https://yourstyle.ua/price/manikyur-i-pedikyur


Особлива увага в студії направлена на  ☞ безпеку клієнтів і здоров’я Ваших нігтів. Перед кожною процедурою манікюру – проводиться стерилізація та дезінфекція інструментів, робочих поверхонь.

У нас не прийдеться обирати дизайн із того, що є – ми запропонуємо саме те, що потрібно! Безліч відтінків і кольорів палітри гель-лаків та інших матеріалів для покриття нігтів, які повсякчас оновлюються – під ваш відтінок плаття, помаду, сумочку чи інший аксесуар…

Ваш манікюр і педикюр буде завжди акуратним, практичним та ідеально підійде до вашого стилю.  Ми слідкуємо за всіма модними та новими напрямками у галузі манікюру і нігтьовій сфері, маємо найсучасніші знання, які постійно вдосконалюємо, навчаючись на різних тренінгах, семінарах, курсах – будьте впевнені у кваліфікації наших майстрів та якості надання послуг.

У нашій студії можна підібрати різноманітний дизайн манікюру, техніку нанесення гель-лаку і нарощування – з урахуванням довжини нігтів та їх особливостей: Nail Art, спайдер-гель, лиття, френч, бите скло, стрази Swarovski, рідкі камінці, каміфубукі (конфеті), гель лак на короткі чи довгі нігті, слайдер-дизайн, акварельна техніка, арочне моделювання гелем та інше.

---------------------------------------------------------
Чи безпечна моя послуга манікюру❓
✅ Так, безпечна. Всі інструменти продезінфіковані та стерилізовані згідно стандартів. Під час процедури нігтьова пластина не пошкоджується, а навпаки — під матеріалами нігті укріплюються і стають більш захищені від побутової хімії та інших зовнішніх впливів.

Які матеріали використовує студія❓
✅ Ми використовуємо лише перевірені та якісні матеріали відомих виробників: Pnb, Kodi, MyNail, Nail Apex, Trendy Nails, Master.

Скільки часу займає нарощування та покриття гель-лаком❓
✅ Зазвичай, покриття нігтів гель лаком триває біля 1,5 годин, нарощування нігтів або їх корекція – біля 2-х години. Але, якщо враховувати складність малюнку та дизайну, який ви обрали – процедура може тривати і дещо довше. Тому заздалегідь розраховуйте свій час та не запізнюйтесь – щоб ми нікуди не поспішали та обслужили Вас якомога якісніше.

Чи можна мити посуд з манікюром❓
✅ Через можливий механічний вплив (затирання кінчиків нігтів та інші пошкодження) різними “дротяними мийками” – мити посуд та займатися іншими домашніми справами (при яких Ваші руки часто контактують з водою і побутовою хімією) — рекомендовано в рукавичках.

Як доглядати за манікюром і нарощеними нігтями❓
✅ Особливого догляду за манікюром та нарощеними нігтями немає — головне навмисно не ламати і не пошкоджувати свої нігтики, тримати їх в чистоті, при потребі користуватися зволожуючим кремом і вчасно робити корекцію.

Чи надаєте ви послуги манікюру і нарощування на дому❓
✅ Ні — ми обслуговуємо лише у нашій студії, що знаходиться у місті Бар, площа Пам’яті 13.

Яку гарантію на роботу надає студія❓
✅ Зазвичай, при відсутності механічних пошкоджень або травм — наш манікюр носиться досить тривалий термін (є випадки, коли корекцію проводили через кілька місяців). Але якщо трапиться така прикрість, і Ваш нігтик отримає пошкодження — ми готові відновити його безкоштовно протягом 7 днів.








