https://yourstyle.ua/price/perukarski-poslugi
http://grafinya.com.ua/servise/perukarskI_poslugi/
https://naomi.kiev.ua/perukar.html


Перукарське мистецтво - це мистецтво дарувати радість та позитивні емоції. Майстри нашої студії завжди допоможуть Вам підібрати стрижку, зачіску чи змінити колір волосся, який личитиме саме Вам. Широкий спектр наших послуг задовольнить найвибагливішого клієнта:

В салоні краси "Гламур" ви завжди зможете отримати кваліфіковані послуги від провідних стилістів перукарів, індивідуальний підхід  до кожного клієнта допоможе зробити ваш образ неперевершеним.

Вже 16 років ми в салоні краси "Гламур" надаємо перукарські послуги, завжди крокуючи в ногу з новими тенденціями та технологіями. Навчаємо своїх майстрів тільки у кращих гуру світу перукарського мистецтва. Професійність наших стилістів, перукарів та колористів навряд чи можна поставити під сумнів, тому що вони природжені майстри своєї справи.


Наші перукарі досконало володіють сучасними техніками стрижок та зачісок, відстежують модні тенденції.
У нас працюють не тільки перукарі, але й дипломовані колористи, фахівці з нарощування волосся, трітментолог.
Професійні робочі місця, техніка та інструменти перукаря – все обладнано для надання вам найякісніших послуг.
Ми використовуємо спеціалізовані перукарські засоби європейської якості: фарби, шампуні, системи догляду.
Зручні перукарські крісла, одноразові витратні матеріали, ідеальні санітарні умови, обережність проведення процедур.


Видатні академії Vidal Sassoon Academy, TONI&GUY, L’OREAL, LLONGUERAS, DESSANGE, Pivot Point надають необхідні знання нам для того, аби стати кращими фахівцями в світі б'юті-індустрії. Участь у міжнародних бізнес-форумах L’OREAL дає можливість підвищити свій професіоналізм та кваліфікацію для майбутнього створення ідеального образу.


 - Стрижки. Для створення бездоганних стрижок, майстри нашого салону використовують інструмент провідних брендів, який дозволяє з неймовірною точністю і легкістю виконувати всі етапи моделювання зачіски.


 - Біо-завивка MOSSA. Мінімум пошкоджень, чудові локони, ніби вам їх подарувала сама природа. Ми використовуємо італійську техніку біозавивки Mossa, вона гарантовано залишить вашому волоссю пружність та блиск, при цьому створить бездоганні завитки від яких всі будуть у захваті.


 - Фарбування. Наші майстри-колористи постійно вдосконалюють свою майстерність і стежать за всіма новинками в своїй галузі. Додавши частку креативу та порцію творчої свободи вдається створювати неймовірні образи. Дбайлива техніка фарбування дозволяє отримувати бажані кольори та відтінки, не перетримуючи фарбу на волоссі. Професійні засоби для фарбування Dia Richesse, Dia Light, Majirel, High Lift, Luocolor, INOA допомагають захистити кожну клітинку вашого волосу, даруючи тривалий колір та неймовірний блиск.


 - Укладки та зачіски. Усі види укладок створюються з особливою дбайливістю, щоб не нашкодити жодній волосинці на вашій голові. Наші стилісти-перукарі моделюють кожну зачіску, використовуючи якісні засоби фіксації, стайлери та браші. Ми працюємо професійними фенами, які оснащені надпотужними двигунами, та при цьому тримають стабільну температуру, безпечну для волосся. Створення неймовірно гарної зачіски на будь-яке свято чи урочисту подію з легкістю втілять в життя наші майстри.


 - Кератинове вирівнювання волосся. Ми використовуємо для випрямлення волосся кератин Luxliss  – це засоби надвисокої якості від німецько популярного виробника. Він дозволяє досягти бездоганного довготривалого ефекту - пасма гладенькі та рівні немов шовк. Ці засоби професійно використовують майстри нашого салону, зазвичай процедура актуальна для випадків з пошкодженим, ламким волоссям. Адже кератин – це природний білок, точно такий, який є основним складником структури волосся, він насичує кожну волосину життєвою силою, а приємним побічним ефектом є випрямлення. Процедура відбувається методом полімеризації, тобто кератин Luxliss наноситься на прядки, потім під впливом спеціальної прасочки відбувається реакція, після котрої кератин ніби плавиться, запечатуючи кожну волосину тонкою захисною плівочкою. 


 - Гарячий ботокс. Ще одним не менш популярним методом випрямлення у нашому салоні є гарячий ботокс з використанням широковідомої німецької салонної косметики Luxliss. Це унікальна можливість досягти ідеально рівних локонів, котрі не сплутуються та мають здоровий блиск. Після процедури кожне пасмо насичується необхідною кількістю протеїнів, що входять у склад засобу, агранова олія надає пружність та еластичності. Процедура проводиться в декілька етапів – спершу вимите волосся підсушується, на нього рівномірно наноситься косметичний засіб. Після витримки наноситься засіб для закріплення. Волосся піддається дії теплого повітря крізь спеціальну шапочку. В наслідок процедури кожна волосинка насичується чудодійним ботоксом, котрий проникає у їх структуру, заповнюючи всі пустоти і запечатується.


 - Нарощування волосся. Високий професіаналізм майстрів та кератиновий гарячий метод дозволяють нарощувати волосся будь-якої довжини і досягати натурального вигляду. Ви можете створювати нові образи, хоч щомісяця, а ми залюбки вам у цьому допоможемо.


 - Відновлення структури волосся. Наші стилісти проводять діагностику, яка дозволяє підібрати максимально правильні засоби та процедури для відновлення структури волосся. Завдяки використанню інноваційних технологій Olaplex та Smart Bond, дієвих коктейлів Power Mix, реконструкцій Green Light вдається досягти небувалих результатів. Після візиту в наш салон ви забудете про ламкість, пошкоджені та сухі кінчики, натомість будете мати неймовірний блиск та яскравий колір локонів.

-------------------------------------------------------------------------------
