Салони краси існують досить давно. Ще в минулому столітті представники вищих класів населення відкривали перукарні та барбершопи, диктуючи власні модні тенденції. З того часу концепція салонів постійно розвивається та змінюється. І сьогодні клієнтам пропонують не лише зробити різноманітні зачіски, а й надати ряд інших послуг, таких як масаж, манікюр та педикюр, догляд за обличчям тощо.

Найбільшим попитом користуються перукарські послуги та манікюр.

Салон краси надає весь комплекс перукарських, косметологічних і релаксаційних послуг. У порівнянні зі звичайною перукарні такий салон пропонує розширений перелік послуг. У подібних закладах працює більш кваліфікований персонал, наприклад можна отримати консультацію майстра, який добре орієнтується в модних тенденціях.

Наші перукарі досконало володіють сучасними техніками стрижок та зачісок, відстежують модні тенденції

Вже 16 років ми в салоні «Гламур» надаємо перукарські послуги, завжди крокуючи в ногу з новими тенденціями та технологіями. Навчаємо своїх майстрів тільки у кращих гуру світу перукарського мистецтва. Професійність наших стилістів, перукарів та колористів навряд чи можна поставити під сумнів, тому що вони природжені майстри своєї справи.
