http://grafinya.com.ua/servise/perukarskI_poslugi/
http://chante.com.ua/ua/services/hydration/

Салони краси існують досить давно. Ще в минулому столітті представники вищих класів населення відкривали перукарні та барбершопи, диктуючи власні модні тенденції. З того часу концепція салонів постійно розвивається та змінюється. І сьогодні клієнтам пропонують не лише зробити різноманітні зачіски, а й надати ряд інших послуг, таких як масаж, манікюр та педикюр, догляд за обличчям тощо.

Найбільшим попитом користуються перукарські послуги та манікюр.

Салон краси надає весь комплекс перукарських, косметологічних і релаксаційних послуг. У порівнянні зі звичайною перукарні такий салон пропонує розширений перелік послуг. У подібних закладах працює більш кваліфікований персонал, наприклад можна отримати консультацію майстра, який добре орієнтується в модних тенденціях.

Наші перукарі досконало володіють сучасними техніками стрижок та зачісок, відстежують модні тенденції

Вже 16 років ми в салоні «Гламур» надаємо перукарські послуги, завжди крокуючи в ногу з новими тенденціями та технологіями. Навчаємо своїх майстрів тільки у кращих гуру світу перукарського мистецтва. Професійність наших стилістів, перукарів та колористів навряд чи можна поставити під сумнів, тому що вони природжені майстри своєї справи.

Для створення бездоганних стрижок, майстри нашого салону використовують інструмент провідних брендів, який дозволяє з неймовірною точністю і легкістю виконувати всі етапи моделювання зачіски.

----------------------------------
Укладки та зачіски
Усі види укладок створюються з особливою дбайливістю, щоб не нашкодити жодній волосинці на вашій голові. Наші стилісти-перукарі моделюють кожну зачіску, використовуючи якісні засоби фіксації, стайлери та браші.

Ми працюємо професійними фенами, які оснащені надпотужними двигунами, та при цьому тримають стабільну температуру, безпечну для волосся. Створення неймовірно гарної зачіски на будь-яке свято чи урочисту подію з легкістю втілять в життя наші майстри.
------------------------------------------
Фарбування
Наші майстри-колористи постійно вдосконалюють свою майстерність і стежать за всіма новинками в своїй галузі. Додавши частку креативу та порцію творчої свободи вдається створювати неймовірні образи.

Дбайлива техніка фарбування дозволяє отримувати бажані кольори та відтінки, не перетримуючи фарбу на волоссі. Професійні засоби для фарбування Dia Richesse, Dia Light, Majirel, High Lift, Luocolor, INOA допомагають захистити кожну клітинку вашого волосу, даруючи тривалий колір та неймовірний блиск.
---------------------------

